- CHAPTER 3: MEDFAC -

"Bruk... Bruk..." 

begitulah suara mayat yang di taruh oleh para petugas 
di fasilitas medis milik EDF

"6C - Wulan Vie - ZENITH - Sector 2A"
tulisan yang tertera plastik mayat terakhir.

setelah semua mayat-mayat itu tersusun rapih dalam satu ruangan, 
para petugas medical facility pun keluar dari ruangan itu. 

- NGEEEENG -

Sirine berbunyi, tanda bahwa mesin berat akan dinyalakan

"WARNING: LIFE FORCE SCANNER INITIATING!" 

Mesin Scanner yang tergantung itu berjalan diatas mayat-mayat sambil 
mengeluarkan cahaya biru.

Di bagian atas ruangan itu terdapat sebuah kaca. Dibalik kaca itu, 
terdapat ruangan pengawas.

"Pak, ada 12 orang yang masih bisa diselamatkan" kata petugas

"Oke, lanjutkan ke revival chamber" jawab pimpinan nya

"Tapi pak, kita hanya memiliki 6 kontainer saja" 

"Hmm.. baiklah, kalau begitu angkut nomor 8E, 1A, 2B, 3C, 4D, 5E" 

"Jangan, jangan!" 

"ganti nomor 5E dengan nomor 6C, life force miliknya lebih tinggi"
koreksi sang pimpinan

Sesaat kemudian para petugas kembali masuk ke ruangan itu, 
mengeluarkan mayat itu dari bungkusnya, dan memindahkan nya ke dalam 
sebuah kontainer kotak berwarna perak. 

Kontainer-kontainer itu dibawa oleh Fork-lift untuk ditaruh 
ke ruangan selanjutnya

** REVIVAL CHAMBER ** 

begitulah tulisan besar tertulis di depan ruangan itu

Sesaat setelah kontainer itu masuk, para petugas pun mulai memasang 
kabel dan selang ke kontainer. Terlihat banyak cairan yang masuk melalui
selang-selang itu.

- Vie & Rei -

Aku, Wulan Vie. 
Saat ini umurku 14 tahun.

Waktu itu aku dan Rei diberi tugas untuk membenahi salah satu
mesin pengumpul gandum di Zenith. 

Mesin itu setinggi 3 meter itu rusak, dan tidak dapat digunakan untuk
mengumpulkan gandum lagi.

Kita membagi tugas untuk membenahi mesin itu, aku memeriksa board
sirkuit mesin, Rei memeriksa rel mekanis di bagian bawah.

"Rei!" 

"Sini Rei!"

"Apa sih Vie, punya ku belum selesai nih!" jawabnya

"Bentar ajaa, ini aku bingung..."

"Haduuh, iya iya!" ungkapnya sambil berangkat menuju ruangan mesin

"Kabel ini seharusnya nyambung ke pacu daya atau ke ground ya Rei ?" tanyaku

"Hmm.. seharusnya kalau asalnya dari sini, masuknya ke pacu daya" 

"Nah gini, coba di nyalain" jawabnya

"Ctrek, ctrek, Brooooommmmmmm " suara mesin saat aku nyalakan

"YAY!" ungkapku, gembira

dengan begitu tugasku selesai. 

Aku mengagumi kepintaran Rei dari kecil, dia sangat cerdas, 
namun fisiknya tidak terlalu kuat. 

Karena itulah, Aku menganggap Rei seperti adik-ku sendiri.

...

Ayah dan Ibuku adalah Tim Defensif Senior di EDF, mereka sering meninggalkanku untuk
bertugas. Aku tahu mereka sangat sayang padaku, meski aku jarang bertemu mereka.

Ibuku adalah satu dari ratusan wanita yang bisa hamil, dileher ibuku terdapat 
tanda bintang sabit yang samar. Namun setelah ibu melahirkanku tanda tersebut hilang.

"Vie, Ayah dan Ibu akan pergi untuk beberapa hari" kata Ibuku sambil mempersiapkan
peralatan-nya

"Ibu mau bertugas kemana sekarang ?" kataku 

"Tidak jauh kok Vie, di Kota Serdang" jawab ibuku

"Ibu sudah menyiapkan semua kebutuhanmu, 
 kalau ada apa-apa bilang ke papa nya Rei ya nak" 

Lalu mereka mencium keningku dan memelukku.

"Ati-ati ya ma, pa..." kataku

"Iya sayang" jawab papaku

Setelah itu mereka pergi,
tak sadar itu adalah hari terakhirku bertemu mereka.

2 Hari kemudian, aku mendapat kabar bahwa seluruh kota serdang hancur 
oleh serangan Silver skala besar, dikabarkan seluruh pasukan EDF yang beroperasi disana
tidak ada yang selamat.

Mendengar berita itu, jantungku terasa berhenti. 
Rasanya ada yang teriris di-dadaku, akupun menangis sejadi-jadinya...

....

Setelah orang tua Vie meninggal, Rei selalu berada
disamping Vie, dan saat itu pula Vie melihat sisi lain dari Rei.

Dia sangat baik, pengertian dan dapat menenangkan Vie disaat gundah..
sampai akhirnya Vie jatuh cinta pada Rei.

Namun, sebelum Vie mengungkapkan rasa sayang nya pada Rei.

dia di-datangi oleh tim EDF, dan mengetahui bahwa saat itu juga dia harus
ikut ke camp EDF untuk melaksanakan initial training.

jika dia tidak mengikuti initial training, maka kesempatan bergabung dengan
EDF akan hangus

bagi Vie ini adalah pilihan yang sangat berat. Dengan keputusan yang tergesa-gesa
Vie memilih untuk mengikuti initial training, dan meninggalkan Rei.

di initial training itu Vie menghadapi berbagai macam simulasi perang
simulasi tersebut sangatlah nyata, sehingga sulit membedakan perang simulasi dan 
perang nyata

di suatu perang, Vie melihat Rei sedang berada di tengah peperangan dengan Silver

"Vie!!" teriak Rei sambil berlari ke arah Vie

Saat rie berlari tiba tiba datang Silver berwarna hitam dibelakang Rei
lalu dengan cepat membelah tubuh Rei menjadi dua... 

- EDF Medical Facility -

"Rei!!!!" teriakku dalam hati sambil terbangun

"Hah... hah... hah..." nafasku terengah-engah

"Mimpi itu lagi... Dimana aku sekarang..." kataku dalam hati

Setelah aku melihat sekitar, aku sadar aku ada di markas EDF 
badanku terasa pegal semua. Aku tidak dapat menggerakkan tangan ataupun kakiku.

Sesaat kemudian petugas medis datang, kulihat mereka membawa peralatan operasi
lengkap. Aku mengenal wajah salah seorang dari mereka, dia adalah pria kejam di EDF 
yang selalu mengumumkan siapa saja korban yang tewas dalam perang.

Mereka memindahkanku ke kasur dorong, lalu mengikatku di kasur tersebut.

Aku meronta, ingin bebas dari sini, namun energi ku sudah terkuras habis.

Salah satu petugas medis menyiapkan pistol suntik nya, lalu segera menembakkan
pistol itu ke leherku. Tubuhku lemas, mataku kembali terpejam.

Entah apa yang akan mereka lakukan pada ku...

