- CHAPTER 5: Trino City (2) -

"Cting!" tanda lift sudah sampai di Alun-Alun Kota Trino

"Whooaa!" pikirku saat pertama kali melihat kota Trino.

Belum pernah kulihat kota seperti ini. 
Jalanan nya terpaving dengan rapih, tidak ada satupun bangunan yang rusak. 
Taman kota terlihat hijau, terawat dengan baik. Benar-benar berbeda dengan kota Zenith!

Terlihat orang-orang lalu-lalang, semuanya mengenakan berbagai jenis pakaian
dengan logo EDF di dada mereka. 

Tanpa tujuan yang jelas, aku berjalan melihat-lihat kota ini. Kulihat beberapa orang 
melihatku dengan kagum, Salah seorang dari mereka berbisik-bisik: 

"Pssst, lihat, dia seorang hunter!" bisiknya

"Whoa, iya! benar-benar hunter!" balas teman nya

Hunter pasti posisi yang tidak biasa di kota ini, mungkin seragamku ini yang menyebabkan
mereka bisa mengenaliku. Akupun berjalan tanpa menghiraukan orang-orang itu.

Sudah beberapa jam aku berjalan tanpa arah.

"Krucuk... krucuk..." suara perutku

"Ugh, lapar sekali, aku harus mencari makan" 

Di samping kiriku terdapat Peta Hologram 3D, aku berusaha mencari tempat makan
terdekat dengan posisiku saat ini.

"Oh, ternyata ada cafetaria dekat sini" pikirku

Segera saja aku berjalan menuju cafetaria itu. Ruangan di cafetaria itu cukup besar, 
mungkin cukup untuk menampung sekitar 500 orang. Orang-orang terlihat ramai lalu-lalang 
di dalam ruangan itu.

Aku melihat banyak orang mengantri untuk mengoperasikan mesin makanan. 

"Hmm, mungkin untuk mendapatkan makanan, aku harus mengantri disini juga" 

Aku berjalan untuk mengantri dipaling belakang, saat itu ada sekitar 7 orang yang
mengantri di depanku. Aku berusaha mengintip ke depan untuk memahami bagaimana cara kerja mesin itu,
Ternyata mereka harus menaruh telapak tangan diatas mesin biometrik untuk mendapatkan makanan.

Selanjutnya tiba giliranku untuk mengambil makanan. Kuletakkan telapak tanganku 
di atas mesin biometrik, lalu mesin itu pun bekerja.

"NGGIIIIINGGGG" tiba-tiba terdengar suara melengking dari kepalaku.

Pandanganku mendadak menjadi kabur, aku melihat bayangan silver di hadapanku, 
langsung saja kutarik tanganku dari mesin biometric untuk menghindari halusinasiku.

Badanku terasa lemas, hampir saja aku jatuh di depan mesin biometrik itu,
untungnya aku sempat berpegangan di tiang sebelah mesin itu.

"
Azzam Rei: H$ 999.129
Please choose your food:
" 

itulah kalimat yang terpampang di layar biometric pertanda bahwa diriku 
terdeteksi sebagai Azzam Rei.

Banyak sekali pilihan makanan yang tersedia, Namun tidak ada satupun 
makanan yang aku kenal.

"Ah, ga masalah deh yang mana saja, yang penting kenyang" pikirku
Lalu Aku pun memilih menu makanan secara acak.

Setelah itu aku berjalan ke Food Dispenser untuk mengambil makananku. 
Aku duduk di meja kosong dekat dengan jendela cafetaria.

....

Saat aku menyantap makananku, datang seorang wanita berkacamata duduk didepanku 
sambil membawa makanan. Dia menggunakan seragam yang lebih cerah daripada orang sekitar nya
Di lengan nya terdapat badge bertuliskan "EDF Medic".

"Disini kosong kan Rei ?" 

"HAH! darimana dia tahu namaku?!" kataku dalam hati 

aku terdiam beberapa saat. Lalu aku berkata

"Iya, silahkan" 

"Emmm... apa... kita pernah kenal ?" tanyaku secara terbata-bata

"Ngga" jawabnya sambil makan

"Lalu, darimana kamu tahu namaku?"

"Tuh, di logo dadamu kan ada namamu" jawabnya

Setelah itu pun aku melihat logo dadaku, ternyata disitu ada tulisan kecil:

"""
      AZZAM REI
Hunter Division #1303

"""

"Haha, iya ya" 

Lalu kami pun melanjutkan makan kembali,
setelah beberapa saat wanita itu berkata:

"Di kota ini, sudah lama aku tidak melihat hunter" katanya sambil menatapku

Tiba-tiba wanita itu memegang tanganku, lalu mendekatkan dirinya sambil 
menatap wajahku dengan serius.

"deg.. deg.." jantungku berdegup kencang, 
wajah wanita itu terlalu dekat denganku...

"Hmmm... matamu... tidak seperti mata seorang hunter" katanya sambil menjauh dariku

"Apa kau benar-benar hunter ?" tanyanya

"..." aku pun diam tidak menjawab.

"Berhati-hatilah, setahuku seorang hunter 
 yang belum matang akan menjadi sasaran empuk
 para petinggi EDF" katanya

"Hah, apa maksudmu ?" tanyaku

"Kamu pasti baru beberapa hari menjadi seorang hunter.
 Fisikmu belum menunjukan ciri-ciri seorang hunter. " katanya lagi

"Bagaimana kau tahu ?" tanyaku lagi

"..." wanita itu diam sesaat

"Saudariku adalah seorang hunter." jawabnya.

"Namaku Sarah"

"Aku Rei..." kataku berusaha berkenalan

"Azzam Rei kan ?" katanya sambil mencari namaku di layar lengan nya.

"Ok, ketemu. Tolong approve DirectLine ku." perintahnya tergesa-gesa

Tiba-tiba lengan ku terasa bergetar, ternyata muncul layar di lenganku.
Disitu terdapat notifikasi untuk approval  kontak Sarah. Segera kutekan tombol
"Approve" di layar lenganku

"Saat ini, tubuhmu pasti dalam keadaan yang sangat tidak stabil. 
 Jika terjadi sesuatu tolong hubungi aku." 

"Aku pergi dulu" katanya sambil membereskan bekas makanan nya

"Tunggu Sarah!" 

"Mengapa kau mau membantuku ?" tanyaku

** DUBRAK **

Belum sempat Sarah menjawab pertanyaanku tiba-tiba pintu cafetaria didobrak
oleh pasukan EDF bersenjata lengkap. 

"Tangkap penyusup itu!" katanya sambil menunjuk kearahku

"Deg... deg... deg..." jantungku berdegup kencang

"Gawat! identitasku ketahuan!" pikirku

Aku panik, bingung, tidak tahu apa yang harus kulakukan. 

"Deg.. deg.. deg.. deg.." Jantungku berdegup semakin kencang. 

"NGIIIIIING" tiba-tiba terdengar suara melengking di kepalaku,

Pandanganku mendadak kabur. Dan gerakan dari orang-orang disekitarku semakin melambat.
Seolah olah seperti slow-motion.

Aku berusaha memecahkan kaca jendela, namun tidak bisa, kaca tersebut terlalu kuat.

Salah seorang pasukan EDF menembakkan senjata nya, namun kecepatan peluru mereka telalu lambat,
aku dapat dengan mudah menghindari nya.

Aku berlari ke arah pintu depan. Seluruh pasukan EDF pun dapat dengan mudah aku hindari.
Setelah keluar dari cafetaria, aku berlari kencang tanpa arah. 

Semua orang masih bergerak dengan sangat lambat. 

....

"Uhuk.. uhuk.." 

"Urgh, mulutku mengeluarkan darah..."

Badanku sudah sangat lemas, namun aku tetap berlari karena takut 
pasukan EDF menangkapku. 

Sampai pada akhirnya aku tersandung dan jatuh ke dalam gorong-gorong 
bawah tanah yang sangat dalam

Saat itu juga aku tak sadarkan diri...

- END, NEXT CHAPTER 6 - 